Allora eccoci qua in PHP e abbiamo questa classe request con questa classe request.
Cosa vogliamo fare?
Vogliamo fare un rapport per leggere i parametri che vengono passati via?
Request.
Allora come possiamo fare?
Possiamo fare in modo tale che questa classe possa esserci questo metodo, per esempio in automatico,
che io faccia richieste, per esempio gat e li passo il nome del parametro nella request e io possa
leggere questo parametro qui.
Oppure che io faccia request hold e mi ritorni tutti i parametri, oppure che possa utilizzare per esempio
un oggetto object possa utilizzare anche la classe come un oggetto e fare new request.
Ok.
E che poi con questo oggetto io possa accedere ai nomi delle variabili, come per esempio name così?
Oppure utilizzarlo in questo modo?
O appunto gate name.
E mi ritorni il nome, il parametro name in automatico.
Come possiamo fare?
Allora commentiamo un attimo questi esempi e andiamo ad implementarlo.
Allora questo è solo un esempio che vi mostro.
Ci sono diverse implementazioni.
Vi farò quella più semplice, dove possiamo utilizzare tutti i metodi.
Allora il primo che andiamo a utilizzare è il costruttore, che viene chiamato in automatico quando
viene distanziata la classe.
Quindi mettiamo public contract.
Quindi dobbiamo mettere function certamente davanti.
Con Strut.
Ok, cosa dobbiamo fare qua?
Cosa possiamo fare qua?
Allora mettiamoci una variabile qua.
Per esempio che sia di tipo protettivo e chiamiamolo data.
E quando viene chiamato in stanziata la classe di cui andiamo fare, andiamo a mettere in data e la
regola vale dollari.
Questo molto che ci sia più comodo accedere a dollaro data che non richieste.
Quindi possiamo fare?
I.
No enti se non è vuota.
E è vuota.
Il dollaro data, per esempio a nord.
Enti.
Self.
Punto doloroso data.
Allora cosa possiamo fare in questo caso?
Diciamo che dis.
Punto data.
E vuole a Riquet.
A loro richiesta.
Ok.
Così cominciamo ad avere i dati della ricchezza dentro dollaro data.
Allora cominciamo a fare un test e mettiamo un gettar qua.
Per esempio public function.
Guidata.
Che ci ritorni.
I dati, così verifichiamo se sono.
Se viene popolato.
Quindi proviamo subito il primo metodo e facciamo news di questo.
Allora la prima cosa che possiamo mettere è un'eco in modo tale da vedere che passiamo.
Dal costruttore.
Ok.
E proviamo subito la classe, quindi lanciamo il film.
E vedete dice passando da costruttore perfetto vuol dire che stiamo passando da qui.
Adesso andiamo obbligate a leggere le variabili che ci sono in data.
Quindi mettiamo o.
Gate data.
E vediamo che cosa.
Ci da.
Quindi carichiamo la pagina.
Ok ci da anni fa in varie bell data andiamo a vedere perché.
Ok, perché devo mettere?
Disse Data.
Li carichiamo e ci danno il perché.
Perché non c'è niente.
Però se noi mettiamo qua un parametro, per esempio, uguali, diranno guardate che abbiamo già nella
ridata, né in data.
Allora quindi costruttore.
È inutile verificare se data non è vuoto, perché quando è stanziano la classe.
Certamente la proprietà non esiste, perché e quando stiamo costruendo l'oggetto, quindi quindi costruttore
e quando metteremo in data i valori.
Quindi se riproviamo.
Funziona adesso come facciamo in modo che in automatico io faccia questo object, per esempio dollaro
o BG?
Se facciamo l'eco di questo eco dollaro o big name.
Mi darà una un'ipotesi perché questo Naim Questa proprietà non è definita e non l'abbiamo definita.
Nella classe proviamo subito e vediamo che ci davano di Fini.
Il prefetto ci dice che la proprietà nei non esiste.
Allora quando noi cerchiamo di accedere a una proprietà che non esiste, scatta in automatico un metodo
magico.
E questo metodo magico si chiama e andiamo a definire.
Honda Jet vuol dire io sto cercando di accedere a una variabile che non esiste.
Adesso facciamo un guarda qua e guardate.
Come passa da questo metodo e passando mettiamo qui.
Passando da.
Windjet.
Adesso non dovrebbe dare le notizie.
Perfetto.
Allora, passando al costruttore passando da Gat, vuol dire che adesso php in automatico, quando noi
cerchiamo di accedere a questa variabile, visto che non è impostata qui in automatico chiama il metodo
magico Android Escort Gate.
Ok, guardate cosa succede se io cercasse di mettere questa proprietà come pubblica name non passerà.
Non passerà da questo valore.
Perché?
Perché la proprietà esiste e verifichiamo lo.
Perfetto.
Avete visto, non passa dal gate.
Ma noi non vogliamo definire ogni proprietà, perché le variabili, cioè i parametri che vengono passati
via request, cambiano a seconda del forum che stiamo inviando, a seconda dei dati via Real e quindi
noi vogliamo che sia in automatico in questo caso come possiamo fare qua?
Tutta l'implementazione della nostra logica lo dobbiamo fare qua.
Possiamo verificare se questo neanche viene passato.
Esiste in data, quindi come possiamo fare?
Possiamo ritornare.
Se esiste.
Visitata.
Secondo loro, quindi, se questa chiave esiste?
Dentro della Riquet, perché in realtà di datata è un rapporto della Riquet.
Allora ritorniamo quello, altrimenti ritorniamo noi.
Quindi adesso vediamo che in questo eco ci sarà il gran.
Quindi carichiamo una pagina e guardatelo qui.
Lo leggiamo in automatico.
Allora commentiamo questo dump in modo tale che.
Guardate, guardate come si vede.
Quindi stiamo leggendo i Hydra e mettiamo qui di nuovo.
Ecco.
Passando.
Da Gat.